Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Deixe-me.
Por favor, prossiga para
o crematório.
Precisamos de limpar isto aqui.
Obrigado.
Não tens de quê.
Os meus pêsames.
Ainda não rematou?
Eu fiz.
A sua mãe odiava
Eu a fumar.
Disse que isso me colocaria em risco.
numa sepultura prematura.
Já verificou?
Sim.
Nada de mais,
apenas bronquiectasia.
Não me vai matar,
mas também não vai melhorar.
Desculpa.
Eu devia ter imaginado.
Está tudo bem.
Aconteceu
depois de ter saído.
Dao Qi
Foi comigo para o hospital.
Algum arrependimento?
Sim,
inicialmente,
bastante.
Melhorou
eventualmente.
Quanto tempo?
Alguns anos.
E agora?
Ainda
atinge-me
por vezes.
Continuo a perguntar-me
se eu fizesse
a coisa certa.
Sei que guarda ressentimento por isso.
Eu também tenho ressentimento de mim próprio.
Eu moro...
Com pesar todos os dias.
Se eu
tinha ficado...
depois...
Não se torture.
Mas...
Não se pode mudar o passado.
Precisamos
Continue a avançar.
Vamos lá,
vamos,
Hora do jantar.
Yudong,
Ouvi dizer que estava dentro.
Vim ver como está.
Desocupar o escritório de Daoqi?
Já arrumou as suas coisas?
Para o Canadá?
Fique descansado, Sr. Xing.
Eu não vou a lado nenhum.
Daoqi era meu irmão.
A responsabilidade é nossa.
Eu não vou embora
Até que a situação fique resolvida.
Eu sabia.
Nunca duvidei de ti por um segundo.
Qual será o nosso próximo passo?
A nossa assessoria de imprensa
Tive uma ideia.
Deixe-me
Mostre-lhe isso.
Morte de Daoqi
É uma perda terrível.
Fotografado no auge da sua beleza!
Embora seja um
Uma perda enorme para nós.
Mas, pense nisto,
pode mesmo.
trabalho em
a nosso favor.
Nós já temos
influência significativa.
Estamos bem abastecidos.
Não há necessidade
entrar em pânico.
O escândalo da Lady Wan?
Por favor. Os influenciadores são
Em todo o lado hoje em dia.
O mercado move-se rapidamente.
Lady Wan's
desaparecido,
mas haverá
Rostos novos.
Com os nossos recursos,
podemos atrair
Os melhores talentos que existem!
Mais,
O que lhe aconteceu?
é
o seu problema pessoal.
Se você
e a sua equipa
cortar laços...
Poderíamos
reescreve esta narrativa
completamente.
Imagine a seguinte situação:
um homem honra
O seu amigo caído
por
liderando a sua equipa
encaminhar,
cumprindo o seu
Sonhos inacabados.
É algo poderoso.
Isso faria maravilhas.
para a nossa imagem
e vencer
Simpatia pública!
Claro, estamos em
Agora estamos no fundo do poço.
Mas acredite,
O nosso futuro
luminoso!
O Dr. Fu...
Na verdade, não.
se você e eu
unir forças,
perseverar
que juntos,
Vamos superar qualquer coisa!
Honraremos
O seu último desejo,
fazer
"Dr. Fu"
um exemplo brilhante de
Excelência chinesa!
As mentiras jamais se tornarão verdades.
Estou a lançar
uma declaração
Com a história completa.
E
Considerem isto uma despedida.
Vamos para casa.
Senhor Xing,
eram
Entrando em direto.
Saudações,
estimados clientes de
Dr. Fu.
É com
grande tristeza que
Dirijo-me a vós hoje.
Ultimamente,
houve
cobertura negativa em relação a
O nosso fundador,
Senhor Li Daoqi,
e Lady Wan.
Depois
esta declaração,
Eu espero
um fim
a estes
ataques sem fundamento!
O Sr. Li aborrecia
pressão tremenda
Construindo este sonho,
tudo para
nutrir
esta marca promissora.
Para que o "Dr. Fu" sobreviva
e prosperar...
Zhang Ran.
Sim?
Ele tem coragem
quase admirável,
hospedar um
conferência de imprensa
embora universalmente desprezado.
Você estava a ouvir?
para mim, de alguma forma?
Aquele tapa
era
dourado!
O teaser
Um sucesso!
Eles estão a reescrever.
todo o guião.
A época será
O foco agora é você.
Eu até já...
você marcado:
"A Rainha do Tapa."
Perdeu a cabeça.
Eu estava absolutamente lúcido,
Estou a demitir-me.
Eu não vou participar no programa.
Estou fora!
Você viralizou.
Aproveite o momento!
Pela última vez,
Cansei-me do programa.
Chega de mentiras.
Estou a rescindir o contrato.
Entendi?
Não pode.
Contrato de três anos.
Quebre-o e
Você vai pagar.
Então eu pagarei.
Qualquer que seja a penalização.
Sonhe alto!
Vou revelar tudo.
sobre o golpe do seu marido.
Vocês os dois vão queimar-se.
Escutem bem,
Não tenho medo disso.
Eu aceito
O que eu mereço.
Mas precisa de consultar um psicólogo.
Como o seu ex-colega,
Desejo-lhe sinceramente uma rápida recuperação.
Isto é...
Desculpe, desculpe...
Essa é que está errada...
Aberto...
Novo design?
Rápida recuperação...
Quem deve curar-se?
Dao Qi,
Você fez isso?
Não se vá embora...
Voltar!
O que aconteceu?
Fiz algo errado?
Diz-me, Daoqi...
Precisa de boleia?
Cinco yuans.
Por que razão está aqui?
O seu carro de passageiros está à sua espera!
A brincar de motorista de luxo?
Vamos dar uma volta.
Deixe isso para lá,
Propriedade do meu chefe.
Que carro tão bonito!
Estão fora do nosso alcance neste momento.
Não é.
Todo o espetáculo,
como uma exibição.
A nossa scooter é melhor.
Vamos a isso.
Pronto?
Manda ver!
Vamos lá!
???Na minha linda scooter,???
O trânsito não nos consegue alcançar!
Nós fazemos
Um bom dueto!
Assuntos do trabalho resolvidos?
Tudo bem. E você?
Sim!
Mediador de imóveis encontrado
alguns lugares,
três ou quatro opções.
Perto da fábrica de açúcar
ou Universidade de Lucheng.
Qual é a sua escolha?
Você mencionou
O nosso orçamento apertado?
Eu fiz.
Locais pequenos e acessíveis.
Vamos ater-nos a
a área da fábrica.
O papá mencionou
Levando a tia Wang para a casa antiga.
Você simplesmente perde
A comida da minha mãe.
A comida dela é do melhor!
Eis a divindade grega
de conversa fiada!
Não, eu sou a divindade chinesa.
Este passeio de scooter
parece
Um filme adolescente, querida.
Filme adolescente?
Estamos quase a chegar aos quarenta!
Deixe de ser tão realista!
Deixe-me sonhar.
Demasiado velho para ser jovem,
Mas quer parecer jovem?
Vamos,
ir!
Segure firme!
[Querida,]
[lembrar-se]
[Quando voltamos?]
[Eu estava tão determinado]
[Para se tornar um influenciador de sucesso.]
[Eu pensei]
[Se eu me esforçasse o suficiente,]
[Eu poderia recapturar]
[A minha antiga glória.]
[O que vai ser,]
[Dignidade ou sucesso?]
[Mas]
[Desviei-me do caminho]
[de algum modo.]
[Acabou]
[como mais um palhaço]
[Em busca de cliques.]
[Alcançou a fama,]
[Mas perdi a minha integridade.]
[Virou piada.]
[Olhando para trás,]
[Eu fiz mesmo asneira.]
[Eu estraguei tudo ainda mais.]
[Seguindo o exemplo de Xing Kai,]
[Promovendo o marketing enganoso.]
[Perdi-me em tudo isto,]
[tornou-se um impostor.]
[Parecia ocupado]
[mas não conseguiu nada.]
[Todo este drama]
[Quase nos separou.]
[Está tudo bem.]
[Como dizia Daoqi,]
[Deixe o passado para trás.]
[O ontem já passou.]
[O hoje importa.]
[Seja qual for o desafio que enfrentemos,]
[pagamentos, punição,]
[Estou aqui contigo.]
[Nós]
[preciso]
[Pagar pelas nossas escolhas.]
[Assuma a responsabilidade!]
[É isso que interessa.]
[Somos fortes!]
[Mas nós estamos dentro]
[por alguns momentos difíceis.]
[Sem problema.]
[Honestamente,]
[após colocar a verdade]
[lá fora,]
[Sinto-me muito melhor.]
[Estou completamente em paz.]
[Agora já sei,]
[Enquanto estivermos juntos,]
[encarando as coisas]
[corajosamente,]
[Podemos sempre recomeçar.]
Amor!
estrada acidentada
à frente!
Está tudo bem!
Eu costumava seguir-te,
Agora vamos encarar isso.
juntos!
Podemos lidar com qualquer coisa!
Desculpe, estamos fechados...
...que.
Hoje, dia cedo.
Eu trouxe bebidas.
Aqui.
Deitei fora todos os últimos ingredientes.
na sua panela.
Lave a taça quando terminar.
Não comi nada durante todo o dia.
Porquê?
Só para se aproveitar desta refeição à minha custa?
Sim.
Na verdade, eu...
Eu trouxe vinho.
Esquisito.
[Quer uma cerveja?]
[Tem algum?]
É mesmo de Lucheng?
Sim.
Vamos encontrar-nos em Lucheng qualquer dia destes.
Eu ofereço-te uma refeição.
Você nem sabe
O que gosto de comer.
Conta-me.
Eu adoro Malatang.
O quê?
Olhando-me de cima?
Vocês, ricos, não comem isso, pois não?
Há um em Lucheng.
chamado Dachuan Malatang.
Sabes.
Quando eu era criança,
Comia lá uma vez por semana.
embora tivesse que fazer isso
nas costas da minha mãe.
Ela até suspeitou
O caldo tinha
papoila nele.
Ela chegou a denunciar o dono.
Hilariante, não é?
Há algum sítio bom para comer malatang por aqui?
Já experimentei aqui várias opções.
São simplesmente horríveis.
Não importa como o fazem.
Cheguei a uma conclusão.
Qual é?
A água canadiana não presta.
Água?
Depois, vou levar-te a assistir a uma peça de teatro.
Gostaria de te convidar de volta ao Canadá.
mas nunca cheguei a fazê-lo.
A loja está movimentada aos domingos.
Eu sei.
Então está decidido.
Se estiver muito cheio, não conseguirei ir.
Vou esperar por ti.
Cansado(a) ultimamente?
Sim.
Demasiado cansado até para falar.
Mas sinto-me tão realizada
diariamente.
E tu?
Passou a trabalhar no jardim zoológico,
e conduzir à noite, se designado.
Deve estar mais cansado, não é?
Estou bem.
Não estou tão cansado como tu.
Mas estou bastante feliz.
De volta ao Canadá, simplesmente passei o cartão.
e nunca pensou no dinheiro.
Agora, 600 yuans é
mesmo ali na minha mão,
Por isso preciso gastar com inteligência.
Você realmente amadureceu.
Ultimamente, no nosso jardim zoológico,
Um macaco ficou doente.
Parece realmente lamentável.
Mas não há muito que eu possa fazer.
Acho que os animais são iguais aos humanos.
Quero dizer,
Se apanhar um resfriado ou febre,
O medicamento apenas alivia os sintomas.
No fim, o tempo cura tudo.
Sim.
Acho que as pessoas da nossa geração
Todos dependem da capacidade de auto-cura.
Mãe.
Consegue sair do carro sozinho?
Já está à espera há muito tempo?
Não, não, acabei de chegar.
Qual o caminho?
Por aqui.
Vou mostrar-te, vamos lá.
Está bem?
Ver, pinturas.
O Fran pintou-os.
Quem?
Sabes,
meu amigo do Canadá.
Ele voltou há algum tempo.
Muito agradável.
Muito quente?
Não, não, está tudo bem.
Vou tentar a minha sorte.
Tem um cheiro ótimo.
Sim?
O seu malatang é
Do tipo não picante?
Bem...
O Chili's está aqui.
A mãe não come comida picante, certo?
Sinta-se à vontade para se servir.
Só o cheiro desta pimenta é suficiente.
Diz que é super picante.
Nada mal.
Bom, certo?
Delicioso.
O caldo é muito saboroso.
Mãe,
Coloquei aquele gato da sorte que me deste.
aqui.
Funciona?
Com certeza.
Normalmente, a esta hora,
A fila tem pelo menos meia hora de espera.
Fechei hoje a loja.
Só para os dois.
Assim temos o lugar só para nós.
Ah, eu...
Achei que o movimento estava fraco.
Não, não.
Está tudo bem.
Geralmente está lotado.
Pai, porque é que está...
Digitalizar o código?
Deixe-o em paz.
Depois transfira-me uma quantia maior.
Considere-o como o meu investimento em si.
Estou a investir o meu dinheiro.
Ok.
Esta é a primeira vez que faço uma refeição.
A minha filha cozinhou para si.
Eu adoro isso.
Você gosta disto?
Dê-me mais uma porção de chili.
Todo este tempo longe,
Nunca te vi comer comida picante.
Agora quer mais pimenta?
E daí?
A minha namorada conseguiu.
Nosso.
Como te disse,
Tenho uma viagem de negócios.
durante uma semana.
Durante esta semana,
Vai ficar com a avó.
Porta-te bem, está bem?
Pode comer besteiras
e doces,
mas não muito.
Em alguns dias,
A avó vai trazê-lo de volta.
Você precisa de limpar
monte você mesmo a gaiola do hamster,
alimente-os,
e regar as plantas da mamã.
Consegue fazer isso?
[Encontrei!]
Encontrou o quê?
Encontrei a peça que faltava no puzzle.
no vaso de flores.
O papá deve ter
escondeu ali.
O papá é muito travesso.
Lu Xinying!
Volte aqui, agora.
Espera, o que há de errado?
Com o seu primo?
Nem sequer aconteceu.
Já começou?
Não há problema, deixe-a ficar na frente.
Espere, espere.
Não acha?
O barco deles,
O seu arco já está
à nossa frente?
Basta recuar um pouco.
Está apenas a aproximar-se.
Li Daoqi, é tudo
porque a sua mão
se machucou
que eu te deixei
Utilize o barco a pedal.
Consegue fazer isso ou não?
Caso contrário, salta para a água e nada.
O seu primo já foi embora.
A sua família trai,
Estou a dizer-te!
Nem sequer começou.
É um gene da batota!
Ir!
Li Dao Qi!
Porque sou o único a remar?
Li Daoqi, comece a remar!
Vamos lá, vamos embora!
Adeus!
Nós ultrapassamo-los!
Estamos na frente!
Ge Kaiyang, não te estás a mexer!
Pato.
Somos muito lentos.
Agora já nem sequer os conseguimos ver.
Estamos basicamente perdidos.
Sabes?
Nem sei.
Qual o caminho a seguir agora?
Fu Yudong, não te disse?
Não trazer a cana de pesca?
Isto é uma corrida!
Não respeita isso de forma alguma.
Eu estava a remar agora mesmo.
Mas não está agora.
Ou como poderíamos...?
Estar em primeiro lugar?
Para além de,
Porque é que tudo tem de ser uma corrida?
Não existe sequer uma linha de chegada.
Por que razão continuamos a seguir nessa direção?
Amigo, direção errada.
Dessa forma.
Eu sei.
Li Daoqi disse: procurem a árvore torta.
Esse é o fim.
Mas cada árvore ao longo do caminho
é torto.
Havia
um pequeno garfo antes,
Nós fomos pelo caminho errado.
Devíamos ter ido para a esquerda.
Agora olhe para nós.
Estamos a ficar para trás.
Estou a remar na frente,
E está apenas a pescar?
Você consegue.
És a melhor, querido.
Tenho uma coisa.
- O quê?
- Algo parecido com um ramo.
Porquê...
Para onde foi?
Porque é que o nosso barco está a dar voltas em círculos?
Eles estão a alcançar!
Depressa, depressa!
Onde estão?
Atrás de nós.
Vai, vai!
Ir!
Sim, é isso mesmo.
Quase me esforcei ao máximo.
Vamos lá. Em frente.
Porque é que de repente ficou tudo nublado?
É, hora estranha para nevoeiro.
Estava tudo bem há pouco.
Para onde vamos agora?
Culpa minha.
Eu pensei
Encontrei um atalho.
Não esperava perder-me.
Há
Sem sinal por aqui.
Talvez os satélites
Não nos cubram aqui.
Quando éramos
Conduzindo até aqui,
O GPS já estava
Dando indicações erradas.
Você não disse?
Já esteve aqui antes?
Estive por perto,
Não exatamente aqui.
Bem...
Mel.
Desculpe por isso.
A minha mão não serve para
direção.
Toda esta questão de direção,
a partir de hoje,
Estou a passar a responsabilidade para si.
Vou pedalar lá atrás.
Para onde disser, eu vou.
Ok?
Ok.
Assim, agora, devemos...
Descanse aqui,
Esperar que o nevoeiro se dissipe?
Ou quê?
A decisão é sua.
O que disser,
Sim, fazemos.
A decisão é minha?
Então iremos.
Por aqui!
— Vamos lá.
Anda lá.
Não lhe bata.
Deixe-me recuar!
Reverter! Reverter!
Anda lá!
Ge Kai Yang,
Lembra-se daquele tempo?
Fomos ver o nascer do sol?
Eu disse vida,
Quando olhar para trás,
é realmente apenas
por alguns instantes.
Claro que me lembro.
Agora penso
Faz mais sentido do que nunca.
Que idade tens,
Entrando na onda filosófica?
Só me estou a sentir nostálgico.
Olhe para este rio,
flui sem parar.
Já passámos
tantas bifurcações,
já vi tantas cenas,
correr no meio de um nevoeiro denso,
até atingiu pedras.
Mas é isso que compõe
A nossa jornada,
certo?
VERDADE.
Lu Xinying.
Estou à espera há uma eternidade.
Eu literalmente terminei um livro.
Muito lento.
Não é assim tão mau.
Você não disse?
uma árvore torta
Era a meta?
Onde está?
Ver?
Eu avisei-te.
Parece que todos concordamos.
Acho que Zhang Ran
deixou isso bem claro.
Sabes,
qualquer árvore torta
acha que é
A sua linha de chegada,
é isso.
Para mim,
É esse mesmo.
vimos quando nós
primeiro conjunto.
Já o terminei há muito tempo.
Porque não dizer simplesmente a árvore?
do lado de fora da sua porta
é a linha de chegada?
A propósito, Zhang Ran,
Eu queria dizer-te uma coisa.
Sim?
Há!
Eu vou apanhar-te!
Olá,
Estou a pôr a conversa em dia!
Passe pela sua própria árvore torta.
Li Daoqi é louco.
Sim! Primeiro lugar!
Nem pensar, não posso ficar para trás.
Vou bater na árvore.
Passe pela árvore torta!
Ir! Ir!
Primeiro lugar!
Caminho errado!